1) Es un conversor digital analogico
a. La salida PWM es una salida digital, con lo cual para convertirla a una señal analógica, se utiliza
un filtro pasa bajos para obtener la señal analógica como salida.
b. El hecho de que el conversor sea de 8 o 10 bits, impacta en los valores máximos de ciclo de trabajo y frecuencia
del PWM, dado que si se utiliza un valor mayor al estipulado para 8bits, los datos se comenzarían superponer

2)corresponde al protocolo de comunicación SPI
La primera señal activa el chipselect.
La segunda señal al estar activado el CS el CLK da el paso para la transmisión de los datos. 
La tercera señal muestra como se transmite los datos en MOSI (master output, sleve input)
La tercera señal muestra como se transmite los datos en MISO (master input, sleve output)

3) PIN 29 -> GPIO15/JTAG2